Testimine toimus arenduse käigus. Peamiselt testisime uut funktsionaalsust kohe pärast selle kirjutamist. Kui midagi vajas muutmist, teostasime selle.
Mõned näited testidest: Testisime, kas üliõpilane saab tulepalliga pihta. Selleks joonistasime mänguobjektide punktidesse ringid teatud raadiusega ja kontrollisime, kas nende põrkumisel kood töötab.
Testisime tagasisidet. Andsime funktsioonile andmeid sisse ning vaatasime tulemt. Kui tulemus oli vigane, parandasime koodi.
Lõpptulemusena võib öelda, et enamus vigadest on tuvastatud ja parandatud.